# **Название работы: "Тестирование (интеграционное) программного продукта"**

## Описание проекта:
Объектом тестирования является небольшой учебный сервис для работы с банковскими аккаунтами.
В этом сервисе есть две роли: администратор и обычный пользователь. Администратор может только создавать пользователей. Все остальные функции доступны обычному пользователю.

## Выполнены следующие функциональные требования для проекта:

- На все позитивные тестовые сценарии написаны интеграционные тесты.
- Протестирована модель безопасности приложения. Проверены допустимые и недопустимые действия администратора и пользователя. При попытке администратора выполнить пользовательское действие (или наоборот) должен возвращаться HTTP-код 
403.
- Все тесты можно запустить одновременно при помощи команды mvn clean test.
- Тесты проверяют, что пользователи не могут получить доступ к чужим аккаунтам, а также не могут осуществлять пополнение или снятие средств с чужих счетов.
- Тесты выполняются с использованием реальной базы данных через Testcontainers.

 ## Тестами покрыты следующие методы:
- Создание новых пользователей с использованием ключа администратора.
- Получение обычным пользователем списка всех зарегистрированных пользователей.
- Просмотр пользователем информации о своих банковских счетах.
- Начисление и снятие пользователем средств со своего счета.
- Перевод средств между счетами разных пользователей.
- 
## Для тестирования использованы следующие библиотеки и технологии:

Язык и окружение: Java 17, Spring Boot/Web/Security, Hibernate, PostgreSQL.

Тестирование: JUnit, Mockito, TestContainers

Прочее: Docker, Swagger
